a mano estão falando que a gente é sem
conteúdo e não pesquisa os convidados
Meu você é louco tá ligado Bora mostrar
PR esses truta que a gente tem um
conteúdo sim mano bagulho louco tá
ligado que que os cara quer dizer com
sem conteúdo mano sei lá só repetir o
que os caras estão falando por aí
meu você é louco mano tá ligado bagulho
louco isso aqui velho tipo assim que
isso mano tá ligado aí maió lugar Preto
aí tá ligado Tipo assim cadê as luzes
mano tá desligado eles audiência porque
são rasos ou são rasos porque tem
audiência vamos questionar tudo pode P
você gosta de paçoca a a gente curtimos
sim mano por você gosta que absurdo
vocês não me
pesquisaram salve salve mano tá
começando mais um pod pá tá ligado a meu
os convidados já chegaram tá ligado
convidados mano que que vocês pensam que
são esse podcast aqui é meu caraca mano
que isso Mazal tá ligado Ô trota Qual é
relaxa aí mano qual que seu nome velho
mas como assim você não sabe o nome da
Gente vocês não pesquisam as pessoas com
quem vocês conversam sim meu aqui nós
não faz isso não trota aqui nós é um
bate-papo tá ligado meu a gente tá aqui
na jornalista para saber nome dos outros
não meu que que são esses caras aí mano
eu pode par velho eu só não sei quem é o
pode e quem é o pá eles tomaram o lugar
do teu podcast na trairagem velho não
sei por isso me deu um Dejavu ih meu o
cara fala de fião tá ligado você é louco
truta Parece até um filósofo mas esa aí
velho você são um podcast queridinho da
F pipo Por que que vocês foram
cancelados Pô mano falaram que a gente é
vazio tá ligado Tipo assim é vazio do
tipo que não tem nada dentro tá ligado é
mano procur no dicionário ao contrário
de cheio Entendeu mano aí Achei isso
maor ofensivo entendi é velho o que
desses aí deve ser de 80 Caraca truta
finalmente alguém reconheceu nós mano pô
meu Finalmente um elogio aí tá ligado pô
Valeu 80 somado assim nós fica como mano
metidão Caraca a Valeu Ô Valeu aí
parceiro foram anos de muita luta para
chegar até nesse momento tá ligado pode
P eu trouxe aqui o Pedrinho o Pedrinho
está com dúvidas no trabalho da escola
pode perguntar pros tios Pedrinho o que
que é uma proparoxítona a é mano eu acho
que é aquele verme de cur Tá ligado não
seu czal é uma doença do cérebro tá
ligado mas não pode ser a matéria
português vamos embora Pedrinho Pensei
que eles fossem inteligentes Afinal são
ricos e saíram na forbs mano a gente tem
obrigação de saber essas coisas não
cozar a gente não é jornalista não é
mano pô estão cobrando da gente é uma
coisa que a gente não pode dar tá ligado
temos que dar um jeito de mandar esses
cara de volta mano Ah senão a gente vai
perder Nosso podcast Ah faz o El aí mano
pô fazemos Não mano é muito difícil isso
aí é Mel Só não é pior que o b é cheio
das voltinhas tá ligado bicho é muito
complicado mano você tá louco a E agora
mano como que eles são da beautiful
people velho Eles já fizeram L significa
que já já perdoam eles é questão de
tempo é só esperar endi Pode crer pô
Mano vocês não vão nem conversar com a
gente aí cão aí os cara tudo mascarado
tá ligado pera aí mano que eu trouxe
aqui um convidado ideal mano
que não velho esse não melhor esse aqui
E aí meus galões e a mano e aí tá ligado
ou truta silêncio que a nata da
intelectualidade está
conversando droga Justamente na hora que
ia ficar bom pronto velho foi mais
rápido do que eu pensava cancelamento da
beautiful people tem prazo de validade
curto também mano tava me sentindo mal
no seu gênio na sala a essas bandas de
[__] estamos de volta aí agora vamos
mostrar que a gente aprendeu uma lição
tá ligado agora a gente estamos
estudando os convidados tá ligado Por
isso que hoje a gente vai conversar com
esse vovô aqui de branco tá ligado aí
qual que é a religião do senhor mesmo
católico você L que da hora meu
[Música]